Adım Ahmet Kaan Güney, 
23 yaşındayım
1,5 sene Maltepe Üniversitesi'nde Çizgi Film Animasyon bölümünde okudum. Şu anda eğitimime 
Yıldız Teknik Üniversitesi Bileşik Sanatlar bölümünde devam etmekteyim. Yaklaşık bir buçuk yıl 
boyunca Yıldız Teknik Üniversitesi'nde müzik derslerine katıldım. 

Müziğe 16 yaşımda başladım. 2 yıl klasik gitar eğitimi aldım. Daha sonra çizime ağırlık vermeye karar 
verip yetenek sınavına hazırlandım. Maltepe Üniversitesi'nde Çizgi Film Animasyon bölümünü kazandım.
Bu süre zarfında arka planda beste yapmaya hep devam etim. 



